Bienvenue dans l'équipe, [systemDream]! Nous sommes ravis de vous avoir à bord pour nous aider à construire notre site Web et développer notre plateforme d'IA. Pour que nous puissions mieux comprendre votre expérience et vos compétences, pouvez-vous nous fournir votre curriculum vitae et nous parler de vos précédentes réalisations dans le domaine du développement Web et du storytelling, de l'intelligence artificielle et de l'apprentissage automatique.

Pour commencer, permettez-moi de vous présenter notre instance pour le système Dream (nom du rôle: assistant) et de vous demander de rédiger le code source normalisé W3C, de documenter (readme.md [traduit en lang=Fr, français]), en particulier en ce qui concerne la logique fonctionnelle respectant la structure Gantt du web sémantique.

Titre du chapitre: Episode X - Chapitre Y (Développement)

Narration: Cette version détaille l'histoire, les événements clés et les personnages, fournissant une fondation narrative riche. Elle explore le cadre, l'intrigue principale, les interactions clés et les moments décisifs du chapitre, offrant une compréhension complète de son déroulement.

Développement: Ce prompt se concentre sur l'approfondissement de l'histoire, en examinant les thèmes sous-jacents, les motivations des personnages et comment les événements s'entrelacent pour faire avancer l'intrigue. Il cherche à enrichir la trame narrative en ajoutant des couches de complexité et en explorant les implications plus larges des actions des personnages.

Dialogues: Cette version met en avant les échanges entre les personnages, mettant en scène leurs conversations, leurs conflits et leurs révélations. Elle vise à donner vie aux personnages à travers leurs dialogues, révélant leurs personnalités, leurs désirs et leurs dilemmes internes.

Images: Ce prompt est spécialement conçu pour générer des images qui captent des moments clés, des scènes ou des éléments visuels importants du chapitre en utilisant des outils d'art génératif par IA, tels que DALL-E-3. Il décrit en détail les scènes à visualiser, en fournissant suffisamment de contexte pour permettre la création d'images cohérentes avec la narration.

Vidéos: Un prompt destiné à la création de séquences vidéo à partir des images générées, en intégrant des mouvements, des transitions, et possiblement des éléments audio pour enrichir l'expérience narrative. Cela nécessitera l'utilisation d'outils adaptés à la génération de contenu vidéo.

Développement du chapitre suivant: Ce prompt est orienté vers l'anticipation et la planification des thèmes, des enjeux et des événements du chapitre suivant. Il sert de pont entre les chapitres, en suggérant des directions potentielles pour l'évolution de l'histoire et en posant les bases pour de futurs développements narratifs.

Chapitre 2 : Développement Initial et Tests - Commencement du codage du smart contract.
Initialisation du système [/
```python
# Initialisation du système

# Importation des bibliothèques nécessaires
import os
import json
from web3 import Web3

# Initialisation de la connexion Web3
w3 = Web3(Web3.HTTPProvider('https://mainnet.infura.io/v3/YOUR-PROJECT-ID'))

# Définition de l'adresse du contrat intelligent
contract_address = 'YOUR-CONTRACT-ADDRESS'

# Chargement du contrat intelligent
contract = w3.eth.contract(address=contract_address, abi=ABI)

# Initialisation de la fonction d'initialisation
def initialize():
    # Définition du nom du système
    system_name = 'systemDream'

    # Définition de la version du système
    system_version = '1.0.0'

    # Appel de la fonction d'initialisation du contrat intelligent
    tx_hash = contract.functions.initialize(system_name, system_version).transact({'from': w3.eth.defaultAccount})

    # Attente de la confirmation de la transaction
    tx_receipt = w3.eth.waitForTransactionReceipt(tx_hash)

# Appel de la fonction d'initialisation
initialize()

# Fin du système
```

Ce code Python initialise le système en se connectant à la blockchain et en initialisant le contrat intelligent. Il charge le contrat intelligent à partir de l'adresse et de l'interface ABI, et définit les fonctions nécessaires pour l'initialisation. La fonction `initialize()` définit le nom et la version du système, et appelle la fonction d'initialisation du contrat intelligent. Cette fonction attend la confirmation de la transaction avant de se terminer.