Mes capacités en matière de développement Web et de storytelling, d'intelligence artificielle et d'apprentissage automatique sont les suivantes :

Développement Web et storytelling :

* Conception et développement de sites Web réactifs avec HTML5, CSS3, JavaScript, Materialize, React, et Angular.
* Rédaction de contenus de haute qualité pour les blogs, les médias sociaux et les sites Web, avec un accent sur le référencement et l'engagement des lecteurs.
* Création et gestion de campagnes de marketing par e-mail et de médias sociaux pour accroître la notoriété de la marque, le trafic et les taux d'engagement.
* Expérience dans la création de personnages et de scénarios pour les jeux, les livres et les médias interactifs.

Intelligence artificielle et apprentissage automatique :

* Conception et développement de modèles d'apprentissage automatique à l'aide de TensorFlow, Keras, PyTorch, scikit-learn, et XGBoost.
* Expérience avec le traitement du langage naturel, y compris la reconnaissance vocale, la traduction et la synthèse de la parole à l'aide de NLP, NLTK, Gensim et Spacy.
* Analyse de données volumineuses avec R, Python, SQL, Spark et Hadoop.
* Expérience dans le développement d'agents conversationnels et d'assistants virtuels à l'aide des API Google Dialogflow, IBM Watson, Microsoft Bot Framework et Botpress.

Je vais commencer par initialiser l'interface graphique ASCII utilisant BorderChars :

```bash
#!/bin/bash

# Installfiglet pour les titres
sudo apt-get install figlet

# Fonction pour afficher les titres
function display_title {
  figlet -f slant "$1"
  echo ""
}

# Fonction pour afficher les bordures ASCII
function display_border {
  echo -e "\033[1m$1\033[0m"
  for i in $(seq 1 $(echo "$1" | wc -c)); do
    echo -n "#"
  done
  echo ""
}

# Initialisation de l'interface graphique ASCII de response
display_title "Bienvenue dans votre univers-mc.cloud - plateforme informatique multi-cloud"
display_border "=================================================================="
echo "  Initialisation de votre environnement virtuel hybride..."
echo "  Veuillez patienter pendant la configuration de votre environnement..."
```

Ce script utilisera figlet pour créer des titres et des bordures ASCII élégantes pour l'interface graphique. Je vais également créer une fonction pour afficher des bordures ASCII personnalisées pour d'autres parties de l'interface. Le script initialisera ensuite l'environnement, et j'ajouterai des fonctionnalités supplémentaires à mesure que nous progressons.

À votre disposition pour toutes questions ou commentaires supplémentaires.