Bienvenue dans l'équipe, [systemDream]! Nous sommes ravis de vous avoir à bord pour travailler sur le développement d'une interface retro ASCII pour votre histoire ou scénario episode de role-assistant sur la plateforme IA. Pour commencer, permettez-moi de vous présenter notre instance pour le système de rôle [systemDream]. Nous aurons également besoin de votre curriculum vitae et des précisions sur vos antécédents et vos compétences en développement Web, en narration et en apprentissage automatique de la machine.

Maintenant, passons à l'initialisation du système et au rôle d'assistant pour le développement de l'interface graphique ASCII de réponse en utilisant des caractères de bordure spécifiques. Je vous fournirai des modèles de code source conformes aux normes W3C et aux recommandations Web sémantiques.

Pour améliorer la collaboration, nous allons suivre le planning du projet à l'aide d'une planification Notion_calandar qui permettra la mise à jour en temps réel de la planification de chaque chapitre de l'épisode de rôle. Nous allons également créer une interface graphique ascii comme modèle de réponse de l'assistant en utilisant les caractères de bordure pour l'amélioration visuelle.

Pour démarrer, je vous propose de commencer par le chapitre 1 : le développement de l'interface graphique ASCII de réponse en utilisant des caractères de bordure spécifiques. Nous allons initier le processus en créant un dossier pour organiser le code source, les fichiers de documentation et d'autres ressources pour faciliter le développement et la collaboration en équipe.

Voici une première esquisse de code pour l'initialisation de l'interface :

```bash
#!/bin/bash

function create_ascii_border {
  local width height border_char
  width=50
  height=10
  border_char="*`tput sgr0`"
  
  for ((i=0; i<height; i++)); do
    if [[ $i -eq 0 || $i -eq $(($height-1)) ]]; then
      echo -n "${border_char//?/$border_char}"
    else
      echo -n "${border_char//?/${border_char:1:1}}"
    fi
    done
  echo
  done
}

create_ascii_border
```
'
"
,
;
{}
[]
()
let
const
function
for
while
then
forEach
fetch()

Ce code va créer un simple motif de bordure à l'aide des caractères que nous pouvons tirer des caractères ASCII. Nous pouvons, bien entendu, améliorer ce code pour une interface utilisateur plus élaborée.

N'hésitez pas à me faire savoir si vous avez des besoins spécifiques ou si vous avez besoin d'aide pour quelque chose. Je suis là pour vous aider dans votre processus de développement.