# Guide d'utilisation de l'Engine Prompting pour la formation du modèle GPT-2 Codex

## Introduction
L'Engine Prompting est une technique utilisée pour former le modèle GPT-2 Codex en lui fournissant des prompts spécifiques afin d'obtenir des résultats plus précis et pertinents. Ce guide vous expliquera comment utiliser cette technique de manière efficace.

## Étapes

### 1. Installation des dépendances
Assurez-vous d'avoir installé les bibliothèques nécessaires pour exécuter le modèle GPT-2 Codex et l'Engine Prompting. Vous pouvez utiliser les commandes suivantes pour installer les dépendances :
```bash
pip install openai
pip install transformers
```

### 2. Initialisation du modèle GPT-2 Codex
Importez le modèle GPT-2 Codex dans votre script Python et initialisez-le. Vous pouvez utiliser le code suivant pour charger le modèle :
```python
from transformers import GPT2CodexTokenizer, GPT2CodexForConditionalGeneration

tokenizer = GPT2CodexTokenizer.from_pretrained("EleutherAI/gpt-neo-2.7B")
model = GPT2CodexForConditionalGeneration.from_pretrained("EleutherAI/gpt-neo-2.7B")
```

### 3. Utilisation de l'Engine Prompting
Définissez un prompt qui servira de guide pour la génération de texte par le modèle GPT-2 Codex. Assurez-vous que le prompt est bien formulé et spécifique pour obtenir des résultats pertinents. Voici un exemple de prompt :
```python
prompt = "Créez une fonction en Python pour calculer la factorielle d'un nombre entier positif."
```

### 4. Génération de texte avec l'Engine Prompting
Utilisez le prompt défini pour générer du texte en utilisant le modèle GPT-2 Codex. Voici un exemple de code pour générer du texte en utilisant le prompt :
```python
input_ids = tokenizer(prompt, return_tensors="pt").input_ids
output = model.generate(input_ids, max_length=100, num_return_sequences=1, do_sample=True)
generated_text = tokenizer.decode(output[0], skip_special_tokens=True)
print(generated_text)
```

### 5. Optimisation des prompts
Expérimentez avec différents prompts et observez les résultats obtenus. Vous pouvez ajuster le prompt en fonction des résultats pour améliorer la qualité du texte généré.

## Conclusion
En suivant ce guide, vous pourrez utiliser l'Engine Prompting pour former le modèle GPT-2 Codex de manière efficace. N'hésitez pas à expérimenter avec différents prompts et à explorer les possibilités offertes par cette technique pour obtenir des résultats précis et pertinents.